Repository: seasarorg/s2dao.net
Catalog: s2dao.net/source/Seasar.Dao/DAOMessages.*.resx
Languages: ja_jp

# EDAO0001
source: Query({0}) not found
ja_jp: Query({0})が見つかりません

# EDAO0002
source: {0} not closed in ({1})
ja_jp: {1}が{0}で閉じていません

# EDAO0003
source: ({0}) is not bool expression
ja_jp: ({0})はbool式ではありません

# EDAO0004
source: Condition of IF comment not found
ja_jp: IFコメントの条件が見つかりません

# EDAO0005
source: Target for update must be single row(actual:{1}).({0})
ja_jp: 更新の対象は1行(実際:{1})でなければなりません。({0})

# EDAO0006
source: ({0}) is illegal.The argument should be corresponding to the type of Bean.
ja_jp: ({0})は不正です。引数は1つでBeanの型と一致しなければなりません。

# EDAO0007
source: END comment not found
ja_jp: ENDコメントが見つかりません

# EDAO0008
source: Dao interface not found in {0}
ja_jp: {0}にDaoインターフェースが見つかりません

# EDAO0009
source: PrimaryKey not found in {0}
ja_jp: {0}にプライマリーキーが見つかりません

# WDAO0001
source: Argument({0}) not found
ja_jp: 引数({0})が見つかりません

# WDAO0002
source: Table({0}) not found
ja_jp: テーブル({0})が見つかりません
